Megjelenés dátuma 2014 helyszíne USA
Főszerelők: Matthew McConaughey, Anne Hathaway,	Michael Caine	
Rendező: Christopher Nolan
Operatőr: Hoyte Van Hoytema
Tartalom összefoglalása: Christopher Nolan (Eredet, A sötét lovag trilógia) rendezésében érkezik ez a nagyhatású film, amely egy csapatnyi felfedezőről szól, akik az emberiség történetének legfontosabb küldetésére indulnak. Az Oscar-díjas Matthew McConaughey játssza Coopert, a pilótából lett farmert, aki kénytelen hátrahagyni családját és a haldokló Földet, hogy egy veszélyes expedíció élére állva a galaxis legtávolabbi pontjára utazzon, és kiderítse, hogy a csillagok között van-e jövője az emberiségnek. Az Oscar-díjas Anne Hathaway és az Oscar-díjra jelölt Jessica Chastain szintén feltűnik ebben a formabontó filmben, amely Lou Lumenick, a New York Post kritikusa szerint „az évszázad egyik leglenyűgözőbb filmalkotása”. 
Trailer:https://www.youtube.com/watch?v=mXQg38y8gRU&ab_channel=InterCom
Forgatási helyszínek: Kanada, Izland, Kalifornia
Zenéjét szerezte: Hans Zimmer
Jelölések:
Golden Globe-díj (2015) – Legjobb eredeti filmzene jelölés: Hans Zimmer
Oscar-díj (2015) – Legjobb filmzene jelölés: Hans Zimmer
Oscar-díj (2015) – Legjobb hangvágás jelölés
Oscar-díj (2015) – Legjobb hangkeverés jelölés
Oscar-díj (2015) – Legjobb látványtervezés jelölés
BAFTA-díj (2015) – Legjobb operatőr jelölés: Hoyte Van Hoytema
BAFTA-díj (2015) – Legjobb látványtervezés jelölés
BAFTA-díj (2015) – Legjobb filmzene jelölés: Hans Zimmer
Producerek: Emma Thomas, Christopher Nolan, Emma Obst 